##ATA - Auditoria da LGL Requisitos

**Integrantes do iAnalitic**

Fernando Bittencourt, Henrique Bejgel, Henrique Santiago, Lucas Hardman e Thiago Lages

**Data:** 1/12/2015

**Resumo**

Avaliação feita por nós

1) Inspeção do léxico:
- Em 'acessórios', a palavra acessório deveria ser um sinônimo pois ela aparece diversas vezes no singular e não é referenciada.
- Em 'acessórios' aparece a palavra itens, que não está referenciada, mas deveria para ficar claro.
- Em 'alugar', o verbo pagar não foi conjugado. A palavra reservada deveria ser referenciada.
- Em 'cadastrado', a palavra orna-se não faz sentido (acreditasse que era para ser 'torna-se').
- Em 'devolução', local não está claro. Seria 'loja'?
- Em 'joallheria' tem duplo l.
- Em loja a classificação deveria ser objeto.
- Em pagar aluguel, a palavra alugem deveria ser aluguel.
- Em 'registro', a palavra 'bicilita' está errado, provável que seja bicicleta.
- 'Roubo' aparece duas vezes.

2) Insepção de cenário:
- "Sistema" deve ser cadastrado no léxico
- Em "Alugar uma bicileta" a palavra "acordado" é ambigua.
- "Cartão de crédito" deve ser cadastrado no léxico.
- "Cartão" deve ser cadastrado no léxico.
- Em "Pagar conserto de bicileta" o objetivo esta ambiguo.
- Cadastrar "manuntenção" no léxico.
- Cadastrar "usuário" no léxico.
- Adicionar "conserto" no léxico.
- Adicionar "estado normal" no léxico.
- Erros de letra maiscula.
- Erros de acentuação

---------------------------

Avaliação feita do nosso projeto

1) Cenários
- Algumas palavras em recursos que não estão no léxico como 'Desktop'.
- 'Fazer pedido online' não foi falado em episódios.
- Tem 'telefone' em recurso mas não em episódios.
- Faltou mencionar motoboy em atores
- Redudancia no contexto e episódio.

2) Léxico
- Falta login, cadastro, desktop, celular, central de distribuição e pagamento.

3) i*
- Problema de dependência entre cozinheiro, cliente e motoboy.
- SR do atendente não corresponde ao SD.
- Ingredientes: Recurso deve estar ligado a uma tarefa.
- Meta escrita na forma errada 'fazer'.
- Metas flexíveis soltas.
